Repository: salilbehara/ordermanagement.academic.ebsconet-customer-portal-service
Catalog: src/ebsco.svc.customerserviceportal.translations/Resources.*.resx
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# EN_Claim
source: Claim
ja: クレーム
ko: 클레임
zh_cn: 催缺
zh_tw: 催缺

# EN_ExpectedCopies
source: Expected Copies
ko: 입수예상
zh_cn: 期望副本数
zh_tw: 預計的複本

# EN_Issue
source: Issue
ja: 号
ko: 이슈
zh_cn: 期号
zh_tw: 刊號

# EN_JCSC_N
source: Claim in Process
ja: 処理中のクレーム
ko: 처리중
zh_cn: 处理中的催缺
zh_tw: 正在催缺中

# EN_JCSC_P
source: Claimed
ja: クレーム済み
ko: 클레임됨
zh_cn: 已催缺
zh_tw: 已催缺的

# EN_JetsUnfullfilledHeader
source: JETS Unfulfilled Issues
ja: JETS未着号
ko: JETS 주문 결호
zh_cn: JETS未执行的卷期
zh_tw: JETS 未收刊的卷期

# EN_NoOrderError
source: Order number not found.
ko: 주문 번호를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 订购号码未找到。
zh_tw: 訂單號碼未找到。

# EN_Selectedissuesh
source: Selected issues have been claimed - thank you.
ja: 選択された号はクレームされました。
ko: 선택한 이슈가 클레임되었습니다-감사합니다
zh_cn: 选择没有催缺的刊 － 谢谢。
zh_tw: 已催缺所選之卷期-謝謝您

# EN_Therearenounful
source: There are no unfulfilled issues to display
ja: 未着号はありません。
ko: 배송되지 않은 이슈 없습니다.
zh_cn: 没有未完成的问题需要显示
zh_tw: 現在沒有未收刊之卷期可供展示

# EN_Volume
source: Volume
ja: 巻
ko: 볼륨 번호
zh_cn: 卷号
zh_tw: 卷冊

# EN_A-to-ZAdmin
source: Allow Linking to EBSCOadmin
ko: EBSCOadmin으로 연결 허용
zh_cn: A-to-Z 管理者端
zh_tw: A-to-Z 管理者端

# EN_A-to-ZReports
source: A-to-Z Reports
ko: A-to-Z 리포트
zh_cn: A-to-Z 报告
zh_tw: A-to-Z報告

# EN_AbstractandIndex
source: Abstract and Index
ja: 索引
ko: 전자자원 색인보고서
zh_cn: 摘要和索引
zh_tw: 摘要與索引

# EN_AccessManagemen
source: Access Management
ko: 액세스 관리
zh_cn: 访问管理
zh_tw: 連線管理

# EN_AccountAccess
source: Account Access
ja: アカウント アクセス
ko: 기관 액세스
zh_cn: 帐户访问
zh_tw: 帳戶存取

# EN_ActiveUser
source: Active User
ja: アクティブ ユーザー
ko: 활성화된 사용자
zh_cn: 活动用户
zh_tw: 有效的使用者

# EN_ActRegEdit
source: Activation and Registration edit
ko: 액티베이션과 등록 변경
zh_cn: 激活和注册编辑
zh_tw: 編輯啟用和註冊

# EN_ActRegView
source: Activation and Registration view
ko: 액티베이션과 등록 보기
zh_cn: 鉴于激活和注册
zh_tw: 瀏覽啟用和註冊

# EN_Add/AssignCusto
source: Add/Assign CustomLinks
ko: CustomLinks 추가/지정
zh_cn: 添加/分配客户链接
zh_tw: 新增/配置客製化連結

# EN_Add/AssignEndUs
source: Add/Assign End User Notes
ko: End User Notes 추가/지정
zh_cn: 添加/分配最终用户说明
zh_tw: 新增/配置使用者說明

# EN_Add/AssignProxy
source: Add/Assign Proxy Servers
ko: Proxy Servers 추가/지정
zh_cn: 添加/分配代理服务器
zh_tw: 新增/配置Proxy伺服器

# EN_AddClaims
source: Add Claims
ko: 클레임 추가
zh_cn: 添加索赔
zh_tw: 新增摧缺

# EN_AddJETSOrderActivity
source: Add JETS Orders
ja: JETS オーダーの追加
ko: JETS 주문 추가
zh_cn: 添加 JETS 订单
zh_tw: 新增 JETS 訂單

# EN_AddMissingCopybank
source: Add Missing Copy Bank
ja: Missing Copy Bank の追加
ko: 복본 소장 은행 추가
zh_cn: 添加补刊库
zh_tw: 新增遺失的 Copy Bank

# EN_AddReminders
source: Add Reminders
ko: Reminders 추가
zh_cn: 添加提醒
zh_tw: 新增提醒

# EN_AddTasks
source: Add Tasks
ko: 업무 추가
zh_cn: 新增任务
zh_tw: 新增任務

# EN_AdminEditUser
source: User Administration - Edit User
ja: ユーザー管理 - ユーザーの編集
ko: 사용자 관리 - 사용자 편집
zh_cn: 用户管理 - 编辑用户
zh_tw: 使用者管理 - 編輯使用者

# EN_AdministratorRi
source: Administrator Rights
ko: 관리자 권리
zh_cn: 管理权限
zh_tw: 管理員權限

# EN_AllowCoverImage
source: Allow Cover Images
ja: 表紙の画像を許可する
ko: 커버 이미지 허용
zh_cn: 允许封面图像
zh_tw: 允許封面圖片

# EN_AllowCreateSubs
source: Allow Create Subscriber
ja: 購読者の作成を許可する
ko: 구독자 생성 허용
zh_cn: 允许创建订户
zh_tw: 允許建立訂戶

# EN_AllowSelSub
source: Allow My Selected Subscriber
ja: 選択した購読者を許可する
ko: 선택한 구독자 허용
zh_cn: 允许我选定的订户
zh_tw: 允許我所選擇的訂閱者

# EN_AssignOrdersfor
source: Assign Orders for Check In
ko: 체크인 목록선택
zh_cn: 确定订单登记
zh_tw: 分配訂單給點收

# EN_AUserNameandPas
source: A User Name and Password already exists in the database. Please pick a different User Name and/or Password.
ja: このユーザー名とパスワードはすでにデータベースに存在します。別のユーザー名 / パスワードを選択してください。
ko: 데이터베이스에 사용자 이름 및 암호가 이미 존재합니다. 다른 사용자 이름 또는 암호를 선택하십시오.
zh_cn: 用户名和密码已存在于数据库中。请选择其它用户名和/或密码。
zh_tw: 資料庫中已存在該使用者名稱與密碼。請選擇不同的使用者名稱及/或密碼。

# EN_AuthorizeRenewals
source: Authorize Renewals
ja: 更新の承認
ko: 갱신 허가
zh_cn: 批准续订
zh_tw: 授權續訂

# EN_Belowyouwillfin
source: Below you will find your EBSCONET Account Information.<br>
ja: 下記はお客様のEBSCONETアカウント情報です。
ko: 고객님의 EBSCONET 기관계정을 찾을 것입니다.
zh_cn: 您将获得如下EBSCONET账户信息
zh_tw: 在下面您可以找到屬於您的EBSCONET帳戶的相關資訊<br>

# EN_BulletinofSerialsChanges
source: Bulletin of Serials Changes
ja: 逐次刊行物の変更のお知らせ
ko: 저널의 변경사항 보고서
zh_cn: 期刊变化通报
zh_tw: 期刊狀態變更簡報

# EN_CanAccessAllAccounts
source: Can Access All Accounts
ja: 全てのアカウントにアクセスできます
ko: 모든 기관이 엑세스 할수 있음
zh_cn: 可以访问所有帐户
zh_tw: 可存取所有帳戶

# EN_CancelEdit
source: Cancel Edit
ja: 編集のキャンセル
ko: 편집 내용 취소
zh_cn: 取消编辑
zh_tw: 取消編輯

# EN_ChangeClaimChecker
source: Change Claim Checker
ja: クレームチェッカーの変更
ko: 클레임 확인 변경
zh_cn: 更改 Claim Checker
zh_tw: 變更催缺紀錄（Claim Checker）

# EN_ChangeClaims
source: Change Claims
ko: 클레임 변경
zh_cn: 变更催缺
zh_tw: 變更摧缺

# EN_ChangeJETSCirc
source: Circulation List Maintenance
ja: 配布リスト管理
ko: 배포 목록 유지 관리
zh_cn: 发行列表维护
zh_tw: 流通清單維護

# EN_ChangeOrders
source: Change Orders
ja: オーダーの変更
ko: 주문 변경
zh_cn: 更改订单
zh_tw: 變更訂單

# EN_ChangeReminders
source: Change Reminders
ko: 변경 주지
zh_cn: 变更提醒
zh_tw: 變更提醒

# EN_ChangeTasks
source: Change Tasks
ko: 업무 변경
zh_cn: 更改任务
zh_tw: 變更任務

# EN_ClaimChecker
source: Claim Checker
ja: クレームチェッカー
ko: 클레임 확인
zh_tw: 催缺紀錄（Claim Checker）

# EN_ClaimHistory2
source: Claim History (claim checker)
ja: クレーム履歴 (クレームチェッカー)
ko: 클레임 내역(claim checker)
zh_cn: 催缺历史记录 (claim checker)
zh_tw: 催缺記錄 (claim checker)

# EN_ClaimingEmailAddress
source: Claiming Email Address
ja: メール アドレスの請求
ko: 클레임 이메일 주소
zh_cn: 催缺电子邮件地址
zh_tw: 催缺用電子郵件地址

# EN_ClaimsProcessed
source: Claims Processed
ja: 処理されたクレーム
ko: 클레임 기록보고서
zh_cn: 已处理催缺
zh_tw: 已處理的催缺

# EN_ClearAll
source: Clear All
ja: すべてクリア
ko: 모두 삭제
zh_cn: 全部清除
zh_tw: 全部清除

# EN_CollectionAssessment
source: Collection Assessment
ja: コレクションの評価
ko: 장서 평가 보고서
zh_cn: 专集评论
zh_tw: 選集評估

# EN_CollectionBrowser
source: Collection Browser
ko: 브라우즈
zh_cn: 馆藏浏览器
zh_tw: 館藏瀏覽器

# EN_CollectionDevelopment
source: Collection Development
ja: コレクションの開発
ko: 장서 개발
zh_cn: 馆藏发展
zh_tw: 選集建立

# EN_CollectionManagement
source: Collection Management
ko: 장서 관리
zh_cn: 馆藏管理
zh_tw: 館藏管理

# EN_CollectionManagerError
source: If a user is given Edit Field Data authority the user must have View Collection Manager authority.
ko: 만약 이용자가 필드 데이터 편집 권한을 가지고 있다면, 장서 관리 권한을 볼 수 있어야 합니다.
zh_cn: 如果用户有权限编辑栏位数据，用户同时也应具有查看馆藏管理系统的权限。
zh_tw: 如果使用者有權限編輯欄杆數據，使用者同時也應具有查看館藏管理系統的權限。

# EN_ConfigureCollec
source: Configure Collection
ko: 장서 구성
zh_cn: 馆藏配置
zh_tw: 館藏配置

# EN_ConfigurePlatfo
source: Configure Platforms
ko: 플랫폼 구성
zh_cn: 平台配置
zh_tw: 配置平台

# EN_CoverageDataVie
source: Coverage Data View
ko: 범위 보기
zh_cn: 年限数据查看
zh_tw: 收錄範圍資料檢視

# EN_CreateOrders
source: Add/Delete Orders
ko: 주문 추가/삭제
zh_cn: 建立订单
zh_tw: 建立訂單

# EN_CreatePlatforms
source: Create Platforms
ko: 플랫폼 생성
zh_cn: 创建平台
zh_tw: 建立平台

# EN_CreateReports
source: Create Reports
ko: 보고서 생성
zh_cn: 创建报告
zh_tw: 建立報表

# EN_CumulativePackingList
source: Packing List
ja: パッキング リスト
ko: 패킹 리스트
zh_cn: 装箱单
zh_tw: 寄送清單

# EN_DatabaseUsage
source: Database Usage
ko: 데이터베이스 이용
zh_cn: 数据库使用
zh_tw: 資料庫使用率

# EN_DefaultFundCodeHEGIS
source: Default Fund Code
ja: 標準のファンド コード / HEGIS
ko: 기본 재원 코드
zh_cn: 默认基金代码/HEGIS
zh_tw: 預設代碼 / HEGIS

# EN_DefaultShiptoXrefID
source: Default Ship to Xref ID
ja: 標準の出荷送先 クロス レファレンス ID
ko: 기본 발송처 상호 참고 ID
zh_cn: 默认运送至 Xref ID
zh_tw: 預設運送至 Xref ID

# EN_DeleteClaims
source: Delete Claims
ko: 클레임 삭제
zh_cn: 删除催缺
zh_tw: 刪除摧缺

# EN_DeleteHistory
source: Delete History
ko: 이력 삭제
zh_cn: 删除历史记录
zh_tw: 刪除歷史紀錄

# EN_DeleteOrders
source: Delete Orders
ja: オーダーの削除
ko: 주문 삭제
zh_cn: 删除订单
zh_tw: 刪除訂單

# EN_DeletePlatforms
source: Delete Platforms
ko: 플랫폼 삭제
zh_cn: 删除平台
zh_tw: 刪除平台

# EN_DeleteReminders
source: Delete Reminders
ko: 주지 삭제
zh_cn: 删除提示
zh_tw: 刪除提醒

# EN_DeleteReports
source: Delete Reports
ko: 보고서 삭제
zh_cn: 删除报告
zh_tw: 刪除報表

# EN_DeleteTasks
source: Delete Tasks
ko: 업무 삭제
zh_cn: 删除任务
zh_tw: 刪除任務

# EN_DeleteUsage
source: Delete Usage
ko: 이용 삭제
zh_cn: 删除使用
zh_tw: 刪除使用率

# EN_DisableCoverImages
source: Disable Cover Images
ja: 表紙の画像を無効にする
ko: 커버 이미지 사용 안 함
zh_cn: 禁用封面图像
zh_tw: 停用封面圖片

# EN_DisableCreateSub
source: Disable Create Subscriber
ja: 購読者の作成を無効にする
ko: 구독자 생성 사용 안 함
zh_cn: 禁用创建订户
zh_tw: 停止建立訂戶

# EN_Dutch
source: Dutch
ja: オランダ語
ko: 네덜란드어
zh_cn: 荷兰语
zh_tw: 荷蘭文

# EN_E-JournalFormat
source: E-Journal Format changes
ko: 전자저널 발행형태변경
zh_cn: 电子期刊版式变更
zh_tw: 電子期刊版本變更

# EN_EditAuthenticat
source: Edit Authentication Settings
ko: 승인 설정 편집
zh_cn: 编辑认证设置
zh_tw: 編輯驗證設定

# EN_EditCustomLinks
source: Edit CustomLinks
ko: 맞춤 링크 편집
zh_cn: 编辑自定义链接
zh_tw: 編輯自訂連結

# EN_EditEndUserNote
source: Edit End User Notes
ko: 이용자 노트 편집
zh_cn: 编辑最终用户注释
zh_tw: 編輯使用者註記

# EN_EditFieldAttributes
source: Edit Field Attributes
ko: 필드 속성 편집
zh_cn: 编辑字段属性
zh_tw: 編輯欄位屬性

# EN_EditFieldData
source: Edit My Collection
ko: 필드데이터 편집
zh_cn: 编辑我的馆藏
zh_tw: 編輯欄位資料

# EN_EditOrders
source: Edit Orders
ko: 주문 편집
zh_cn: 编辑订购
zh_tw: 編輯訂單

# EN_EditSiteCustomi
source: Edit Site Customization
ko: 사이트 사용자 지정 편집
zh_cn: 网站编制客制化
zh_tw: 編輯客製化網站

# EN_EISCustomerCode
source: EIS Customer Code
ja: EIS 顧客コード
ko: EIS 고객 코드
zh_cn: EIS 客户代码
zh_tw: EIS 客戶代碼

# EN_EJournalPackage
source: E-Journal Package Change
ja: 電子ジャーナル パッケージのタイトル変更
ko: 전자 저널 패키지 변경 리스트
zh_cn: 电子期刊数据包标题更改
zh_tw: 套裝電子期刊變更

# EN_EJournalReport
source: E-Journal Access and Registration
ja: 電子ジャーナルへのアクセスと登録
ko: 전자 저널 액세스 및 등록
zh_cn: 电子期刊访问和注册
zh_tw: 電子期刊註冊資訊

# EN_EJournalsGroup
source: E-Journals
ko: 전자 저널
zh_cn: 电子期刊
zh_tw: 電子期刊

# EN_EJSAdmin
source: Allow Linking to EJS Administrator Site
ko: EJS 관리자계정
zh_cn: EJS管理者
zh_tw: EJS 管理者端

# EN_EmailAccount
source: Email account information to this user:
ja: このユーザーの電子メール アカウント情報 :
ko: 이용자에게 이메일 계정 정보:
zh_cn: 此用户的电子邮件帐户信息：
zh_tw: 本使用者的電子郵件帳戶資訊：

# EN_EnetCustomerCode
source: Customer Code
ja: 利用者コード
ko: 고객 코드
zh_cn: 客户代码
zh_tw: 客戶代碼

# EN_English
source: English (US)
ja: 英語 (US)
ko: 영어(미국)
zh_cn: 英语（美国）
zh_tw: 英文 (美國)

# EN_EnterEmail
source: Please enter email address
ko: 이메일 주소를 입력해 주세요.

# EN_EnterOrders
source: Add Orders
ja: オーダーの追加
ko: 주문 추가
zh_cn: 添加订单
zh_tw: 新增訂單

# EN_ERMAuthorizedCollectionError
source: If a user is given View Collection Manager authority, the user must have ERM Essentials authority.
ko: 이용자가 장서 관리자 권한을 볼 수 있으려면 ERM Essentials 권한을 가져야 합니다.
zh_cn: 如果用户有权限查看馆藏管理系统，使用者同时也应具有ERM Essentials的使用权限
zh_tw: 如果使用者有權限查看館藏管理系統，使用者同時也應具有ERM Essentials的使用權限。

# EN_ERMAuthorizedFieldError
source: If a user is given View Field Manager authority, the user must have ERM Essentials authority.
ko: 이용자가 필드 관리자 권한을 볼 수 있으려면 ERM Essentials 권한을 가져야 합니다.
zh_cn: 如果用户有权限查看管理系统，用户同时也应具有ERM Essentials的使用权限。
zh_tw: 如果使用者有權限查看欄位管理系統，使用者同時也應具有ERM Essentials的使用權限。

# EN_ErmReports
source: ERM Essentials Reports
ko: ERM 에센셜 보고서
zh_cn: ERM精華报告
zh_tw: ERM Essentials報表

# EN_ERMReportsError
source: If a user is given ERM Essentials Reports authority, the user must have ERM Essentials authority.
ko: 이용자가 ERM Essentials 보고서 권한을 가지려면, ERM Essentials 권한을 가져야 합니다.
zh_cn: 如果用户有权限查看报表管理系统，用户同时也应该具有ERM Essentials的使用权限。
zh_tw: 如果使用者有權限查看報表管理系統，使用者同時也應具有ERM Essentials的使用權限。

# EN_FieldManager
source: Field Manager
ko: 필드관리자
zh_cn: 栏位管理者
zh_tw: 欄位管理者

# EN_FieldManagerError
source: If a user is given Edit Field Attributes authority the user must have View Field Manager authority.
ko: 이용자가 필드 속성 편집 권한을 가지려면, 필드 관리자 보기 권한을 가져야 합니다.
zh_cn: 如果用户有权限编辑字段属性，用户同时也应该具有查看字段管理系统的权限。
zh_tw: 如果使用者有權限編輯欄位屬性，使用者同時也應具有查看欄位管理系統的權限。

# EN_FinancialAnalysis
source: Financial Analysis
ja: 財務分析
ko: 예산분석
zh_cn: 财务分析
zh_tw: 財務分析

# EN_FinanStmtLabel
source: View Financial Statements for selected accounts:
ko: 선택된 어카운트에 대한 재무표 보기

# EN_French
source: French
ja: フランス語
ko: 불어
zh_cn: 法语
zh_tw: 法文

# EN_FullAccess
source: Standard Default
ja: 標準のデフォルト
ko: 기본
zh_cn: 标准默认值
zh_tw: 標準預設

# EN_German
source: German
ja: ドイツ語
ko: 독일어
zh_cn: 德语
zh_tw: 德文

# EN_GiveAccess
source: Please give access to at least one account
ja: 少なくとも 1 つのアカウントにアクセス権を付与してください
ko: 적어도 한 계정에 액세스하십시오.
zh_cn: 请至少允许访问一个帐户
zh_tw: 請提供一個帳戶以上的存取權

# EN_HistoricalPriceAnalysis
source: Historical Price Analysis
ja: 価格分析
ko: 가격변동보고서
zh_cn: 历史价格分析
zh_tw: 歷史價格分析

# EN_IfauserisgivenA
source: If a user is given Add Claims authority the user must have View Orders authority.
ja: ユーザーに請求の追加権限が与えられている場合は、オーダーの表示権限も有する必要があります。
ko: 클레임 추가 권한이 주어진 이용자에게는 주문 보기 권한도 있습니다.
zh_cn: 如果授予用户“添加催缺”的权限，则该用户必须具备“查看订单”的权限。
zh_tw: 如果使用者取得「新增催缺」授權，使用者必須擁有「檢視訂單」授權。

# EN_InvalidEmail
source: Invalid email address
ko: 유효하지 않은 이메일 주소

# EN_InvalidNewPassw
source: Invalid New Password. New Password must be 8 characters or more.
ja: 無効なパスワード 新規パスワードは８桁以上で登録してください
ko: 새 암호가 잘못 지정됨 새로운 암호는 8자 이상되어야 합니다.
zh_cn: 无效的新密码。新密码必须八位或八位以上字符。
zh_tw: 無效的新密碼。新密碼必須為 8 個字元以上。

# EN_IsAdmin
source: Is Admin
ja: 管理者
ko: 관리자입니다
zh_cn: 是管理员
zh_tw: 為管理員

# EN_Italian
source: Italian
ja: イタリア語
ko: 이탈리아어
zh_cn: 意大利语
zh_tw: 義大利文

# EN_JETSreports
source: JETS Reports
ja: JETS レポート
ko: JETS 보고서
zh_cn: JETS 报告
zh_tw: JETS 報表

# EN_LibraryofCongressClassification
source: Library of Congress Classification
ja: 米国議会図書館分類表
ko: LC 분류
zh_cn: 美国国会图书馆分类法
zh_tw: 國會分類法

# EN_LimitUsertoOneS
source: Limit User to One Subscriber
ko: 이용자 제한
zh_cn: 限制一位用户
zh_tw: 限制使用者為一個訂戶

# EN_ListofMembershipTitles
source: List of Membership Titles
ja: メンバーシップ タイトルリスト
ko: 멤버쉽 타이틀 보고서
zh_cn: 会员职务列表
zh_tw: 會員期刊清單

# EN_LoadUsage
source: Load Usage
ko: 이용통계 올리기
zh_cn: 载入使用率
zh_tw: 載入使用率

# EN_LocalCheckIn
source: Local Check In
ko: 체크인
zh_cn: 本地登记
zh_tw: 由當地登入

# EN_ManageRenewalDecisions
source: Manage Renewal Decisions
ko: 갱신 결정 관리하기
zh_cn: 续订决策管理
zh_tw: 管理續訂決策

# EN_MyCollection
source: My Collection
ko: 내 장서
zh_cn: 我的馆藏
zh_tw: 我的館藏

# EN_OnLineAvailability
source: Online Availability
ja: オンラインでの入手の可/不可
ko: 전자 가능 보고서
zh_cn: 网络版可用
zh_tw: 可用之電子版本

# EN_OpenAccessTitle2
source: Open Access Titles
ko: Open Access 타이틀

# EN_Options
source: Options
ko: 선택사항
zh_cn: 选项
zh_tw: 選項

# EN_OrderingEmailAddress
source: Ordering Email Address
ja: オーダー先のメール アドレス
ko: 주문 이메일 주소
zh_cn: 订购电子邮件地址
zh_tw: 訂購用電子郵件地址

# EN_Orders2
source: Orders (entry of new order)
ja: オーダー (新規オーダーの入力)
ko: 주문(새 주문 기입)
zh_cn: 订单（新订单条目）
zh_tw: 訂單 (新訂單之輸入)

# EN_OrdersShowprice
source: Show price
ja: 価格の表示
ko: 가격 표시
zh_cn: 显示价格
zh_tw: 顯示價格

# EN_OwnershipAccess
source: Ownership / Access
ja: オーナーシップ / アクセス
ko: 구독 저널의 전자형태 가능 보고서
zh_cn: 所有权/访问
zh_tw: 所有權 / 存取

# EN_PackageRenewalEmailAddress
source: E-Package Renewal Email Address
ko: 전자패키지 갱신 이메일주소
zh_cn: 电子数据包续订邮箱地址
zh_tw: 套裝電子期刊續訂EMAIL Address

# EN_PackageRenewalsApproval
source: E-Package Renewals Approval
ko: 전자패키지 갱신승인
zh_cn: 电子期刊套装续订认证
zh_tw: 電子期刊套裝續訂認證

# EN_PasswordMustBe
source: Password must be at least 8 characters.
ja: パスワードは8文字以上の半角英数字です。
ko: 암호는 최소한 8자리 이상이어야 합니다
zh_cn: 密码至少要有8个字符。
zh_tw: 密碼最少需含8個字元

# EN_PlatformUsage
source: Platform Usage
ko: 플랫폼 이용 통계
zh_cn: 平台使用率
zh_tw: 平台使用率

# EN_Pleaseenableacc
source: Please enable access to at least one Holdings Management account.
ko: 적어도 하나의 구독분 관리 계정에 접근이 가능하도록 하여 주십시오.
zh_cn: 请至少允许访问一个EBSCO A-to-Z帐户。
zh_tw: 請至少允許存取一個EBSC​​O A-to-Z帳號。

# EN_Pleaseenteraval234
source: Please enter a valid ordering email address
ja: 有効なオーダー用のメール アドレスを入力してください
ko: 유효한 주문 이메일 주소를 입력하십시오.
zh_cn: 请输入有效的订购电子邮件地址
zh_tw: 請輸入有效的訂購用電子郵件地址

# EN_Pleaseenteraval2345
source: Please enter a valid claiming email address
ja: 有効な請求用のメール アドレスを入力してください
ko: 유효한 클레임 이메일 주소를 입력하십시오.
zh_cn: 请输入有效的投诉电子邮件地址
zh_tw: 請輸入有效的催缺用電子郵件地址

# EN_Pleaseenteraval23456
source: Please enter a valid renewal email address
ja: 有効なメール アドレスを入力してください
ko: 유효한 갱신 이메일 주소를 입력하십시오.
zh_cn: 请输入有效的续订电子邮件地址
zh_tw: 請輸入有效的續訂用電子郵件地址

# EN_Pleaseenteraval234567891011
source: Please enter a valid email address
ja: 有効なメール アドレスを入力してください
ko: 유효한 이메일 주소를 입력하십시오.
zh_cn: 请输入有效的电子邮件地址
zh_tw: 請輸入有效的電子郵件地址

# EN_Portuguese
source: Portuguese
ja: ポルトガル語
ko: 포르투갈어
zh_cn: 葡萄牙语
zh_tw: 葡萄牙文

# EN_ProcessRenewals
source: Process Renewals
ja: 更新処理
ko: 갱신 처리
zh_cn: 处理续订
zh_tw: 處理續訂

# EN_PublisherPackages
source: Publisher Packages
ja: 出版社パッケージ
ko: 출판사 패키지 저널리스트
zh_cn: 出版者包裹
zh_tw: 出版社套裝期刊

# EN_ReleaseRenewals
source: Submit Renewals
ja: 更新のリリース
ko: 갱신 내보내기
zh_cn: 发送续订
zh_tw: 發行續訂

# EN_RenewalEmailAddress
source: Renewal Email Address
ja: メール アドレスの更新
ko: 갱신 이메일 주소
zh_cn: 续订电子邮件地址
zh_tw: 續訂電子郵件地址

# EN_RequiresApproval
source: Requires Approval
ja: 承認が必要です
ko: 승인 필요
zh_cn: 要求审批
zh_tw: 須經批准

# EN_SaveConfigurati
source: Save Configuration
ko: 구성 저장하기
zh_cn: 保存设置
zh_tw: 儲存設置

# EN_SaveEdit
source: Save Edit
ja: 編集の保存
ko: 편집 내용 저장
zh_cn: 保存编辑
zh_tw: 儲存編輯

# EN_SelectAccount
source: Select Account
ja: アカウントの選択
ko: 계정 선택
zh_cn: 选择帐户
zh_tw: 選擇帳戶

# EN_SelectAll
source: Select All
ja: すべて選択
ko: 모두 선택
zh_cn: 全选
zh_tw: 全選

# EN_SerialsManagement
source: Serials Management
ja: 逐次刊行物の管理
ko: 연속간행물 관리
zh_cn: 丛书管理
zh_tw: 系列管理

# EN_ShowA-to-ZHoldi
source: Show Holdings Management data in EBSCONET
ko: EBSCONET 에서 구독분 관리 데이터 보여주기
zh_cn: 在EBSCONET显示A-to-Z现有刊物的数据
zh_tw: 在EBSCONET顯示A-to-Z現有刊物資料

# EN_ShowUsageConsol
source: Show Usage Consolidation Data in EBSCONET
ko: EBSCONET 에서 Usage Consolidation 데이터를 보여주세요
zh_cn: 显示EBSCONET统计使用数据
zh_tw: 在EBSCONET中顯示使用統計資料

# EN_SiteCustomizati
source: Site Customization
ko: 사이트 사용자 지정
zh_cn: 网站客制化
zh_tw: 自訂網站

# EN_Spanish
source: Spanish
ja: スペイン語
ko: 스페인어
zh_cn: 西班牙语
zh_tw: 西班牙文

# EN_StandingOrderBillLaterSummary
source: Standing Order/Bill Later Summary
ja: スタンディング オーダー / 後払いの要約
ko: 상시 주문/후불 저널리스트
zh_cn: 分期付款/以后付款汇总
zh_tw: Standind Order/Bill Later 總覽

# EN_SubscriptionDataFile
source: Subscription Data File
ja: 購読データ ファイル
ko: 구독저널 상세 보고서
zh_cn: 订阅数据文件
zh_tw: 訂購資料檔

# EN_SubscriptionsUsageDetails
source: Subscription Usage Details
ko: 구독 이용통계 상세사항
zh_cn: 订阅刊物的使用明细
zh_tw: 訂閱刊物的使用資料

# EN_SummaryofNewTitlesOrdered
source: Summary of New Titles Ordered
ja: 新規オーダーのタイトル要約
ko: 신규 주문저널 보고서
zh_cn: 订购新标题汇总
zh_tw: 訂購新期刊之總覽

# EN_SummaryofPayments
source: Summary of Payments
ja: 支払いの要約
ko: 지불내역 보고서
zh_cn: 付款汇总
zh_tw: 付款資訊總覽

# EN_Supervisor
source: Supervisor
ja: 管理者
ko: 팀장
zh_cn: 主管
zh_tw: 主管

# EN_SurveyforCustomerTitles
source: Survey for Customer Titles
ja: 顧客タイトルの調査
ko: 설문조사 보고서
zh_cn: 客户标题调查
zh_tw: 客戶期刊調查

# EN_Thisinformation
source: This information is being sent from your EBSCONET Administrator {0}.<br><br>
ja: この情報はお客様のEBSCONET管理者様より送られています｛0｝。
ko: 이 정보는 기관의 EBSCONET 관리자에게 발송될 것입니다.
zh_cn: 此信息已经发给 EBSCONET 管理员 {0}.<br><br>
zh_tw: EBSCONET 管理者正寄給您此資訊{0}.<br><br>

# EN_TitlesWithClaimingRestrictions
source: Titles with Claiming Restrictions
ja: クレーム制限付きタイトル
ko: 클레임 규정보고서
zh_cn: 带催缺限制的标题
zh_tw: 有催缺限制的期刊

# EN_TitleUsage
source: Title Usage
ko: 타이틀 이용 통계
zh_cn: 期刊使用量
zh_tw: 期刊使用量

# EN_UKEnglish
source: English (UK)
ja: 英語 (UK)
ko: 영어(영국)
zh_cn: 英语（英国）
zh_tw: 英文 (英國)

# EN_UpdateAccountIn
source: Update Account Information
ko: 계정 정보 업데이트
zh_cn: 更新帐户信息
zh_tw: 更新帳戶資訊

# EN_UpdateHistory
source: Update History
ko: 업데이트 이력
zh_cn: 更新历史
zh_tw: 跟新歷史紀錄

# EN_UpdatePlatforms
source: Update Platforms
ko: 플랫폼 업데이트
zh_cn: 更新平台
zh_tw: 更新平台

# EN_UpdateReports
source: Update Reports
ko: 보고서 업데이트
zh_cn: 更新报告
zh_tw: 更新報告

# EN_UpdateUsage
source: Update Usage
ko: 이용통계 업데이트
zh_cn: 更新使用
zh_tw: 更新使用資料

# EN_UploadandUpdate
source: Upload and Update Data
ko: 업로드 & 갱신날짜
zh_cn: 上传和更新数据
zh_tw: 上傳和更新數據

# EN_UserAuthorizationLevels
source: User Authorization Levels
ja: ユーザー認証レベル
ko: 사용자 인증 수준
zh_cn: 用户认证级别
zh_tw: 使用者授權等級

# EN_UserInformation
source: User Information
ja: ユーザー情報
ko: 사용자 정보
zh_cn: 用户信息
zh_tw: 使用者資訊

# EN_ViewClaimChecker
source: View Claim Checker
ja: クレームチェッカーの表示
ko: 클레임확인 보기
zh_cn: 查看 Claim Checker
zh_tw: 檢視催缺記錄（Claim Checker）

# EN_ViewClaims
source: View Claims
ko: 클레임 화면
zh_cn: 查看催缺
zh_tw: 查看摧缺

# EN_ViewCollectionManager
source: My Collection
ko: 수집관리자 화면
zh_cn: 我的馆藏
zh_tw: 檢視館藏管理員

# EN_ViewCreditMemos
source: View Credit Memos
ko: 크레딧 보기
zh_cn: 浏览Credit Memos
zh_tw: 檢視 Credit Memos

# EN_ViewFieldManager
source: Field Manager
ko: 필드관리자 보기
zh_cn: 栏位管理者
zh_tw: 檢視欄位管理員

# EN_ViewHistory
source: View History
ko: 보기 이력
zh_cn: 浏览历史
zh_tw: 檢視歷史紀錄

# EN_ViewInvoices
source: View Invoices
ko: 인보이스 보기
zh_cn: 浏览发票
zh_tw: 檢視發票

# EN_ViewJETSOrderActivity
source: View JETS Orders
ja: JETS オーダーの表示
ko: JETS 주문 보기
zh_cn: 查看 JETS 订单
zh_tw: 檢視 JETS 訂單

# EN_ViewMissingCopyBank
source: View Missing Copy Bank
ja: Missing Copy Bank の表示
ko: 복본 소장 은행 보기
zh_cn: 查看 Missing Copy Bank
zh_tw: 檢視遺失的 Copy Bank

# EN_ViewModifyOrders
source: Orders (view and modifying existing orders)
ja: オーダー (既存オーダーの表示と変更)
ko: 주문(기존 주문 보기 및 수정)
zh_cn: 订单（查看和修改现有订单）
zh_tw: 訂單 (檢視及修改現有訂單)

# EN_ViewOrders
source: View Orders
ja: オーダーの表示
ko: 주문 보기
zh_cn: 查看订单
zh_tw: 檢視訂單

# EN_ViewOriginalInv
source: View Original Invoices
ko: 인보이스원본 보기
zh_cn: 检视原始发票
zh_tw: 檢視原始發票

# EN_ViewRenewals
source: View Renewals
ja: 更新の表示
ko: 갱신 보기
zh_cn: 查看续订
zh_tw: 檢視續訂

# EN_ViewSupplementa
source: View Supplemental Invoices
ko: 추가인보이스 보기
zh_cn: 浏览补充发票
zh_tw: 檢視追加發票

# EN_ViewTasks
source: Tasks
ko: 업무 보기
zh_cn: 查看任务
zh_tw: 查看任務

# EN_ViewUploadHisto
source: View Upload History
ko: 업로드 기록 화면
zh_cn: 查看上传历史
zh_tw: 查看上傳歷史

# EN_WorkRenewals
source: Work Renewals
ja: 更新の実行
ko: 갱신 처리
zh_cn: 作品续订
zh_tw: 作品續訂

# EN_YourEBSCONETAcc
source: Your EBSCONET Account Information
ja: お客様のEBSCONETアカウント情報
ko: 등록한 EBSCONET 계정안내
zh_cn: 您的EBSCONET 帐户信息
zh_tw: 您的EBSCONET帳戶資訊

# EN_*
source: Not Applicable
ko: 해당 없음
zh_cn: 无效的
zh_tw: 不能使用

# EN_AccessInformation
source: Access Information
ja: アクセス情報
ko: 액세스 정보
zh_cn: 访问信息
zh_tw: 存取資訊

# EN_AccessModelNote
source: Access model note
ja: アクセス モデル ノート
ko: 엑세스 모델
zh_cn: 访问模式注释
zh_tw: 存取方式註記

# EN_AccessModelType
source: Access model type
ja: アクセス モデル タイプ
ko: 액세스 모델 유형
zh_cn: 访问模式类型
zh_tw: 存取方式類型

# EN_AccessProblemReportingProcedures
source: Access problem reporting procedures
ja: アクセス問題の報告手順
ko: 액세스 문제 보고 절차
zh_cn: 访问问题报告步骤
zh_tw: 存取問題回報程序

# EN_AccessRestrictionsNote
source: Access Restrictions Note
ja: アクセス制限ノート
ko: 엑세스 제한 규정
zh_cn: 访问限制注释
zh_tw: 存取限制註記

# EN_AccountRequired
source: Account Required
ko: 계정요구
zh_cn: 帐户需求
zh_tw: 必備帳戶

# EN_AdditionalBackFileAvailable
source: Additional Backfile available
ja: 追加のバックファイルが使用可能
ko: 백파일 정보
zh_cn: 提供附加回溯期
zh_tw: 其他可用備份檔

# EN_AdditionalBackFileNotes
source: Notes
ja: 追加のバックファイル ノート
ko: 백파일 참고사항
zh_cn: 附加回溯期注释
zh_tw: 其他備份檔註記

# EN_AthensSupported
source: Athens supported
ko: Athens 지원
zh_cn: 支持Athens
zh_tw: 支援Athens

# EN_Authentication
source: Authentication
ja: 認証
ko: 인증
zh_cn: 验证
zh_tw: 驗證

# EN_BackFileInformation
source: Backfile Information
ja: バックファイル情報
ko: 백파일 정보
zh_cn: 回溯期信息
zh_tw: 備份檔資訊

# EN_BasicInformation
source: Organization Information
ja: 組織情報
ko: 출판사 정보
zh_cn: 组织信息
zh_tw: 組織資訊

# EN_ContactEmail
source: E-mail
ja: メール
ko: 이메일
zh_cn: 电子邮件
zh_tw: 電子郵件

# EN_ContactPhone
source: Phone
ja: 電話
ko: 전화
zh_cn: 电话
zh_tw: 電話

# EN_Content
source: Content
ko: 컨텐츠

# EN_ContentHost
source: Content Host
ko: 컨텐츠 호스트
zh_cn: 主机内容
zh_tw: 內容主機

# EN_CustomerCanChoosePassword
source: Customer can choose password
ja: 利用者はパスワードを選択できます
ko: 고객이 암호를 선택할 수 있음
zh_cn: 客户可以选择密码
zh_tw: 客戶可選擇密碼

# EN_EBSCOCreatesAccount
source: EBSCO creates account
ko: 엡스코가 계정 생성할 수 있음
zh_cn: EBSCO创建帐户
zh_tw: EBSCO 建立帳戶

# EN_EBSCORegistersAutomatically
source: EBSCO Activates Automatically
ja: EBSCO では自動的に登録が行われます
ko: EBSCO에서 자동으로 등록함
zh_cn: EBSCO 自动注册
zh_tw: EBSCO 自動註冊

# EN_EndUserAddressRequired
source: End user address required
ja: エンド ユーザー アドレスが必要です
ko: 구독자 주소가 필요함
zh_cn: 需要最终用户地址
zh_tw: 須有終端使用者地址

# EN_HostSite
source: Host Site
ko: 호스트 사이트

# EN_HostSiteInstructions
source: Instructions/note
ja: ホスト サイトの指示 / コメント
ko: 호스트 사이트 지침/메모
zh_cn: 主机站点说明/注释
zh_tw: 主機網站說明/註記

# EN_IDChangesAnnually
source: ID changes annually
ko: 매년 ID 변경
zh_cn: ID每年要更改一次
zh_tw: ID 每年變更一次

# EN_IDRequired
source: ID Required
ko: ID 필요
zh_cn: ID需求
zh_tw: 必備的ID

# EN_Instructions
source: Instructions
ko: 지시사항
zh_cn: 说明
zh_tw: 指示

# EN_InternalNotes
source: General notes (internal)
ja: 一般コメント (内部)
ko: 일반사항(내부)
zh_cn: 一般注释（内部）
zh_tw: 一般註記 (內部)

# EN_IPAddressMaintenanceMethod
source: IP address maintenance method
ja: IP アドレスのメンテナンス方法
ko: IP 주소 유지 관리 방법
zh_cn: IP 地址维护方法
zh_tw: IP 位址維護方式
